♪I lament on the cruel and untimely love♪
♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
♪Yet I come to realise it's a daydream when the bubbles burst♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪A city of spring flowers♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
♪A snowflake falls into the river♪
♪ផ្កាព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪The biting cold stalks over♪
♪ ដើមត្រជាក់ដែលខាំមកលើ♪
♪All assumptions are nothing♪
♪ការសន្មត់ទាំងអស់គឺគ្មានអ្វី♪
♪But a disguised makeup♪
♪ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខដែលក្លែងបន្លំ♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the passionate gaze behind the mask♪
♪ចំពោះការសម្លឹងមើលទៅក្រោយរបាំងមុខ♪
♪Love and hate are the most unforgettable feelings♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪Overwhelmed by my longings♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪I tear off those old scores♪
♪ខ្ញុំហែកពិន្ទុចាស់ចោល♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the irretrievable past♪
♪ ទៅអតីតកាលដែលមិនអាចយកមកវិញបាន♪
=Little Mad Doctor=
= បណ្ឌិតឆ្កួតតូច =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
I would prefer if you sat within my embrace.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅក្នុងឱបរបស់ខ្ញុំ។
So that we can talk
ដើម្បីឱ្យយើងអាចនិយាយបាន។
all night long.
ពេញ​មួយ​យប់។
Please leave if you're not going to tell me.
សូម​ចាកចេញ​ទៅ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
I'm not interested in it, after all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Young lady.
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
You're fickle.
អ្នកល្ងង់។
I didn't beg you to save me.
ខ្ញុំមិនបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំទេ។
You shouldn't expect rewards from me.
អ្នកមិនគួររំពឹងរង្វាន់ពីខ្ញុំទេ។
Fine.
ល្អ
I won't force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if you're curious about why I saved you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក
please come to Yunyu Parlor.
សូមអញ្ជើញមកកាន់ Yunyu Parlor ។
Maybe
ប្រហែល
you may find out the reason
អ្នកអាចរកឃើញមូលហេតុ
as well as
ក៏ដូចជា
the way to break the Blood Curse from me.
វិធីដើម្បីបំបែកបណ្តាសាឈាមពីខ្ញុំ។
(It seems)
(វា​ហាក់បីដូចជា)
(I must go to Yunyu Parlor.)
(ខ្ញុំត្រូវទៅ Yunyu Parlor ។ )
(Lord War's Residence)
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់សង្គ្រាម)
Princess Jinghong and you...
ព្រះនាង ជីងហុង និងអ្នក...
Nothing has happened between us.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
I was asking
ខ្ញុំកំពុងសួរ
when you discovered
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញ
that the Blood Curse in you was alleviated
ថាបណ្តាសាឈាមនៅក្នុងអ្នកត្រូវបានធូរស្រាល
when you were near her.
នៅពេលដែលអ្នកនៅជិតនាង។
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Touch it with your hand.
ប៉ះវាដោយដៃរបស់អ្នក។
This...
នេះ...
Gosh.
ហ្គោស។
What...
អ្វី...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Jinghong.
ជីងហុង។
You
អ្នក
are my younger sister.
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
I'm younger sister?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រី?
Yes.
បាទ។
Wait. I need some time to sort this out.
រង់ចាំ។  ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
I'm the princess of Northern Chu
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃភាគខាងជើង Chu
and you're the owner of Yunyu Parlor.
ហើយអ្នកជាម្ចាស់ហាង Yunyu Parlor ។
My last name is Chu
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ Chu
but yours is Hua.
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកគឺ Hua ។
You said I'm your sister?
អ្នកថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
I need to go back to prepare meals.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរៀបចំអាហារ។
I won't blame you
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
for not knowing me.
ព្រោះមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
You were sent to Shang
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Shang
when you were little.
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I've been hiding in the capital of Shang.
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​រាជធានី Shang ។
Why didn't you come to me over these years?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
When
ពេលណា​
I was bullied,
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប,
you never showed up even once.
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនសូម្បីតែម្តង។
I'm waiting in the wing
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅស្លាប
for an important task here,
សម្រាប់កិច្ចការសំខាន់នៅទីនេះ
it's too dangerous
វាគ្រោះថ្នាក់ពេក
to meet with you.
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នក។
Why did you choose to acknowledge me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
at this time?
នៅ​ពេលនេះ?
You shouldn't have approached Lord War.
អ្នកមិនគួរចូលទៅជិត Lord War ទេ។
Yu Longyuan
លោក Yu Longyuan
only cares about his power.
គិតតែពីអំណាចរបស់គាត់។
You said that I'm your blood sister.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបងស្រីឈាមរបស់អ្នក។
Tell me how to solve the Blood Curse.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយ បណ្តាសាឈាម។
To solve the Blood Curse,
ដើម្បីដោះស្រាយបណ្តាសាឈាម,
the first method
វិធីសាស្រ្តដំបូង
only helps to relieve his pain.
គ្រាន់តែជួយសម្រាលការឈឺចាប់របស់គាត់។
As I told you,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
you need
អ្នក​ត្រូវការ
to have a intimate relations with Lord War.
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Lord War ។
The moment when royal descendants of the Northern Chu are born,
ពេល​ដែល​កូន​ចៅ​រាជវង្ស​ភាគ​ខាង​ជើង​កើត។
we're immersed in the herbal bath
យើងជ្រមុជនៅក្នុងអាងងូតទឹករុក្ខជាតិ
made of the Queen of the Night.
ធ្វើពីមហាក្សត្រីនៃរាត្រី។
That explains why our body
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលរាងកាយរបស់យើង។
exudes an aura that resists the Blood Curse.
បញ្ចេញនូវ aura ដែលទប់ទល់នឹងបណ្តាសាឈាម។
When you get close to him,
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅជិតគាត់,
the Blood Curse in him will be delayed.
បណ្តាសាលោហិតនៅក្នុងគាត់នឹងត្រូវពន្យារពេល។
What's the second method?
តើវិធីសាស្រ្តទីពីរគឺជាអ្វី?
By refining a Yuhua Pill.
ដោយការចម្រាញ់ថ្នាំ Yuhua ។
What's Yuhua Pill?
Yuhua Pill ជាអ្វី?
It's refined
វាត្រូវបានចម្រាញ់
by twelve precious herbs
ដោយឱសថដ៏មានតម្លៃដប់ពីរ
and it dissolves toxins
ហើយវារំលាយជាតិពុល
and purifies the blood.
និងសំអាតឈាម។
Supposedly,
ស្មានថា
by consuming Yuhua Pill,
ដោយការទទួលទានថ្នាំ Yuhua,
one can be as strong as immortals.
មនុស្សម្នាក់អាចខ្លាំងដូចមនុស្សអមតៈ។
It's very difficult
វាពិបាកណាស់។
to even find one
ដើម្បីស្វែងរកសូម្បីតែមួយ។
of these twelve herbs.
នៃឱសថទាំងដប់ពីរនេះ។
Thank you for your advice.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
I will get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Don't get so close to Lord War.
កុំចូលទៅជិត Lord War ។
He took you in and has been protecting you
គាត់បានយកអ្នកចូល ហើយការពារអ្នក។
because he knew that you could relieve his pain
ព្រោះគាត់ដឹងថាអ្នកអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
one step ahead of me.
មួយជំហានមុនខ្ញុំ។
Given his nature,
ដោយធម្មជាតិរបស់គាត់
do you think he would approach you for no reason?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមករកអ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ?
Ask yourself
សូរ​ខ្លួនឯង
whether what I said is right.
ថាតើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
(This world is full of wonder.)
(ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយអព្ភូតហេតុ។ )
(Some illnesses exist)
(មានជម្ងឺមួយចំនួន)
(beyond modern medical knowledge.)
(លើសពីចំណេះដឹងវេជ្ជសាស្រ្តទំនើប។ )
(Besides,)
(ក្រៅពីនេះ)
(does he stay with me because I can relieve his pain)
(តើគាត់នៅជាមួយខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់គាត់)
(caused by the Blood Curse?)
(កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​ឈាម?)
♪The breeze passes by♪
♪ ខ្យល់បក់កាត់♪
♪Waking up a wanderer in the dream♪
♪ភ្ញាក់ឡើងអ្នកវង្វេងក្នុងសុបិន♪
♪Smoothen♪
♪រលោង♪
Feel better now?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
So, you knew
ដូច្នេះ អ្នកបានដឹងហើយ។
that I can relieve your pain before this?
តើខ្ញុំអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកមុននេះបានទេ?
Yes.
បាទ។
♪Dread to witness the fading of long-lasting affection♪
♪ ហ៊ានធ្វើជាសាក្សីនៃការរលត់នៃសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏យូរអង្វែង♪
♪So I begin to make choices♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជ្រើសរើស♪
You want me to stay
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
and like to hug me
ហើយចូលចិត្តឱបខ្ញុំ
because
ដោយសារតែ
I can alleviate your pain,
ខ្ញុំអាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់អ្នក,
am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Would you still take me in
តើអ្នកនៅតែយកខ្ញុំចូល
if I couldn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
relieve your pain?
បំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក?
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
Would you come to my residence
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
if I wasn't a powerful lord that granted you the freedom
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ដ៏មានឥទ្ធិពល ដែលផ្តល់សេរីភាពដល់អ្នក
to do what you want in the capital?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅរាជធានី?
(True.)
(ពិត។ )
(It was also me)
(វាក៏ជាខ្ញុំដែរ)
(who gained advantage)
(អ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍)
(from his power.)
(ពីអំណាចរបស់គាត់។ )
♪To the passionate gaze behind the mask♪
♪ចំពោះការសម្លឹងមើលទៅក្រោយរបាំងមុខ♪
All right, then.
អញ្ចឹង។
♪Love and hate are the most unforgettable feelings♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪Overwhelmed by my longings♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
You sleaze, don't you hug me.
អ្នកស្រក់ទឹកមាត់ កុំឱបខ្ញុំ។
Since you want to repay my kindness,
ព្រោះចង់សងគុណបង
giving me a hug
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឱប
is the best way.
គឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុត។
I've already proposed marriage to Northern Chu.
ខ្ញុំបានស្នើសុំរៀបការជាមួយ Northern Chu រួចហើយ។
From today on, we're a married couple.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Why do we have to return to Suoqing Palace
ហេតុអ្វីយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិមាន Suoqing?
out of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Hey.
ហេ។
Ling'er.
លីង។
Bring along the basin.
យកតាមអាង។
Yes.
បាទ។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
This is so heavy.
នេះធ្ងន់ណាស់។
Why bother to bring it along
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​នាំ​វា​មក​ជាមួយ​
when we're coming back later?
តើពេលណាយើងត្រលប់មកវិញ?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Princess Jinghong
ព្រះនាងជីងហុង
has returned to Suoqing Palace.
បានត្រឡប់ទៅវិមាន Suoqing វិញ។
Sod you, wretched Chu Jinghong.
Sod អ្នក, Chu Jinghong វេទនា។
I'm going to destroy her
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនាង
sooner or later.
ឆាប់ឬក្រោយមក។
Previously, our hands are tied
ពីមុនដៃរបស់យើងត្រូវបានចង
because she stayed in Lord War's Residence.
ដោយសារតែនាងស្នាក់នៅក្នុង Lord War's Residence ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
that she's coming back suddenly,
ថានាងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
she must be chucked out by Lord War for sure.
នាងត្រូវតែត្រូវបានដកចេញដោយ Lord War យ៉ាងប្រាកដ។
She has lost protection from Lord War.
នាងបានបាត់បង់ការការពារពី Lord War ។
This is the routine we do
នេះជាទម្លាប់ដែលយើងធ្វើ
in Lord War's Residence.
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Lord War ។
What else did Chu Jinghong do?
តើ Chu Jinghong ធ្វើអ្វីទៀត?
Rest assured, Your Highness.
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
I've been keeping a close on her.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជិត​នាង។
I didn't miss out on anything.
ខ្ញុំមិនបានខកខានអ្វីទាំងអស់។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Go and get your rewards.
ទៅយករង្វាន់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Do you have any orders?
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញទេ?
Tomorrow morning,
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
put this into her basin.
ដាក់វាចូលទៅក្នុងអាងរបស់នាង។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Get ready to freshen up.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្រស់ស្រាយ។
Yes.
បាទ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Hair turns grey in one winter night♪
♪សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះក្នុងរាត្រីរដូវរងា♪
♪The appearance remains in spite of the thick frost♪
♪រូបរាងនៅតែមានទោះបីជាមានសាយសត្វក្រាស់ក៏ដោយ♪
♪Time slips by in that dream-like world♪
♪ពេលវេលារំកិលចូលមកក្នុងពិភពដូចសុបិន♪
♪Life is always full of splendor♪
♪ជីវិតគឺតែងតែពោរពេញដោយភាពរុងរឿង♪
♪We part when the flowers fall♪
♪ យើងចែកគ្នាពេលផ្កាធ្លាក់ ♪
♪Desolate chills blow away several autumns♪
♪ ភាព​ត្រជាក់​ល្ហិតល្ហៃ​បាន​បក់​ចេញ​ទៅ​កាន់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​ជា​ច្រើន​ដង♪
♪Eternal love is all I seek♪
♪ ស្នេហាដ៏អស់កល្បជាអ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរក♪
♪Though the sweet dream fades at last♪
♪ ទោះ​បី​ជា​សុបិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪